# [Platinum IV] 비밀 회선 - 12985

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/12985)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 279, 정답: 105, 맞힌 사람: 78, 정답 비율: 37.681%

### 분류

자료 구조, 정렬, 세그먼트 트리

### 문제 설명

<p>A.N.S.I.(Ajou Nerd Standards Institution)의 회원들은 서로간의 비밀 회선을 가지고 있다. 모든 회원들은 각자 너드력 V를 가지고 있으며, 1차원 좌표 상에 살고 있다. 비밀 회선을 연결하기 위해서는 이 너드력을 버틸 수 있는 특수한 자재가 필요하다. 하나의 회선을 완성하기 위해 필요한 자재의 개수는 (두 회원간의 거리) X (두 회원의 너드력 중 더 높은 너드력 Vmax)이다.</p>

<p>A.N.S.I.회원들은 서로 친하기 때문에, 모든 회원쌍 간에 직통으로 통하는 비밀 회선이 하나씩 필요하다. 이때 필요한 자재의 총 개수는 몇개일까?</p>

### 입력

<p>첫 줄에 A.N.S.I.의 회원수 N(1 &le; N &le; 50,000)이 주어진다. 두 번째 줄부터 N개의 줄에 거쳐 각 회원들의 너드력 V와 위치 X가 주어진다. (0 &le; V, X &le; 50,000)가 주어진다.</p>

### 출력

<p>한 줄에 필요한 자재의 총 개수를 출력하라.</p>